Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
İzlediniz mi?
Bazen bahçede babama yardım ederiz
Bitkiler müzikten anlar
Onlara şarkı söyleriz
Marul, havuç ve guava
-Benden şarkı sözleri, annemden...
-Ritm ve opera
Güzel şarkıydı
ama gezegeninizi yok etmeliyiz.
-Yaşasın!
-Neden sevindiniz?
Sebzelerin gözü üstümüzde!
Gidelim buradan!
DOSYA YÜKLENİYOR
Çalış. Çok çalış. Hep birlikte
Çalışalım. Çok çalışıyoruz. Hep birlikte
Evet... Çalış
Hep birlikte
Takım olarak daha çok çalışılır
Takım olarak!
Hayal edince harikalar yaratılır
Takım olarak daha çok çalışılır
Takım!
Hayal edince harikalar yaratılır
Her pazar, ailecek kahvaltı dansı yaparız.
-Pazar kahvaltısı dansı.
-Evet!
Kendimizi müziğe kaptırırız.
Anne! JJ bir video yolladı.
Gönderiyorum, izle.
-Peki, nasıl açılıyor?
-Göstereyim.
-Şuraya basarsan...
-Buraya mı?
Kapadın. Şuraya basarsan tekrar açılır.
Buna mı basacağım?
Şimdi de telefonu kapadın.
Tekrar aç.
-Telefon, açıl.
-Üstteki düğmeden açılıyor.
Ses tanıma özelliği var.
Çok tatlıydı. Sonunda videoyu açtığında
"Köpek niye güneş gözlüğü takıyor?
dedi.
Senin annen! Anneni çok seviyorum.
Teknolojiden anlamıyor.
İleride holografik telepatiyle
"Ne haber anne?" dediğimde
"Böyle nasıl konuşacağız?" diyecek.
-Galiba görüntün dondu.
-Çocuklar!
-Oldu.
-Annem geri kalır
ve biz ilerlersek
artık onunla konuşamayız.
Bir şey yapalım!
-Ne diyeceğini biliyorum.
-Bir planım var!
Oley!
Annem, insanları eğitiyor.
Biz de annemi eğiteceğiz.
Dijital dünyaya bağlanmasını sağlayacağız.
Tamam anne, hesaplarını açtık.
-Süper!
Tek bir tıkla gönderi paylaşır,
yayın yapar,
yorum yazar, blog yayınlar,
oyun oynarsın.
Adı, Mutlu Gökkuşağı Aile Saati
Sana benzeyen bir avatar yaptık.
-Sanal gerçeklik gözlüğüyle de oynanır.
-Çok heyecanlandım!
Seni takibe aldım,
paylaşımlarını görebileceğim.
Yeni bir takipçin var! Benmişim.
Teknolojiye güvenmiyorum.
Bu sabah bir film izledim.
İnsanlar, robotların kölesi olmuştu.
Öyle olacak demiyorum ama olabilir.
Annem fotoğraf paylaştı.
-Yeni takipçin var mı?
-Bilmem. Sonra bakarım.
-Al bakalım.
-Popüler oluyorsun!
Öyle mi?
Sekiz, dokuz, on!
Sarıl bakalım annene. İyi dersler.
İnternet'te takılmak çok eğlenceliymiş.
Yeni bir takipçim var! Mesaj göndereyim.
"Merhaba. Ben Pinky'nin annesiyim."
Pinky, bak. Tablet aldım.
28 takipçim var!
Altı kişi beni canlı izliyor.
İki ekranım var,
yüzlerimi değiştirebilirim.
Çok hızlı öğreniyor.
Anne! Tamam, ben hallederim.
Dokuz, on. Sarılalım!
Planım kusursuz işliyor.
Annemden gelen şu bildirimlere bakın.
Bir sürü var.
Bu işi sevdim.
Daha çok arkadaşım ve takipçim oldu.
Karakterimin artık bir ailesi var.
Anne! Dişlerimizi fırçalayacağız.
Geliyorum. Bitmek üzere.
Dokuz, on. Görüşürüz anne. Umarım.
Annem için endişeliyim.
Sabahtan beri tek kelime bile etmedi.
Hesaplarını kontrol ettim,
üç gündür İnternet'in başından kalkmamış.
Ne yaptım ben?
Gece boyunca bir şeyler paylaştı.
Herhâlde kahvaltıyı da unutmuştur.
-Beyler, gelip kahvaltıya yardım edin!
-Unutmamış!
Anne, müzik açayım mı?
Anne.
Dokuz, on. Sarıl bakalım annene.
Seni seviyorum oğlum.
-Olamaz!
-Yaşamak istiyorsan benimle gel.
Anneni kurtarmalıyız.
Elektrik santralini bozalım,
bütün TV'leri kıralım,
sen de tost makineleri al.
Konuşarak da çözebiliriz.
Denedim! O gözlük kafasındayken
bizi görmüyor bile.
Annem hâlâ oyuna bağlı.
Baba, sanal gerçeklik gözlüklerini takıp
-oyuna girip annemi kurtaracağız.
-Pinky.
Oyuna mı girelim? Yapamayız.
Hadi baba. Bunu birlikte yapmalıyız.
Annem için.
Tamam. Dayan Valerie. Geliyoruz!
MUTLU GÖKKUŞAĞI AİLE SAATİ
Vay canına!
Alışmak biraz zaman alabilir.
Sıkıştım.
Pinky, bunu nasıl...
Şimdi oldu. Başlayalım.
İğrenç robot suratlarını görebiliyorum.
Bana karımı geri ver alçak robot!
Sen kodlardan ibaretsin!
Ne? Hayır, sarılma! Yok et!
Baba, onları bırak. Annemi alalım.
Anne, sanal dünyanın esiri oldun.
Buradan hemen çıkmalısın.
Söylemem gereken... İşe yaramıyor.
Sanki varlığımızı bile unutmuş. Baba!
Biz evlilik yemini ettik!
Pardon, bir şey mi dedin oğlum?
Başka bir yol bulmalıyız. Böyle olmuyor.
Anneni daha önce hiç bu kadar
hareketsiz görmemiştim.
Buldum! Hareket!
Ona pazar kahvaltısı dansı yaptıralım.
Kullanıcı girişi... Aile Kahvaltısı Dansı.
Ödeme şekli.
Filmdeki makineler de
ruhumuzu böyle çalıyordu.
-Hazır mısın baba?
-Olumlu!
3... 2... 1... BAŞLA!
Çalış. Çok çalış. Hep birlikte
Çalışalım. Çok çalışıyoruz.
Çalışıyoruz. Hep birlikte
Evet!
Çalışıyoruz hep birlikte
Takım olarak daha çok çalışılır
Hayal edince harikalar yaratılır
Takım!
Nereye gitti?
Anne.
Galiba kendimi teknolojiye fazla kaptırıp
gerçek ailemi ihmal ettim.
Geri döndün!
-Pinky!
-Valerie! Makineler yendi sandım.
Geçti canım, buradayım.
Sonuçta bütün cihazları iade edip
tüm hesaplarımı kapattım.
İhtiyacımız olmadığını anladık.
Bağlanmanın farklı yolları var.
Mesela holografik telepati.
Merhaba video oyun meraklıları.
Ben JJ.
Yılın en sevdiğim oyunundan bahsedeceğim.
Mutlu Gökkuşağı Aile Saati.
Karakterim Homewreck Otherman
müthiş biri!
Harika bir işi ve çocuğu var.
Ayrıca, hayatında olgun bir kadın...
Beni terk mi etmiş? Babs, ne yapacağım?
Pinky, JJ beni annenin sanal oğlu yaptı.
Tuhaftı. Hoşça kal.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar insan
Hey bunlar insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez